Basta manter
os olhos fechados.
Vai
correr tudo bem.
Fiquei órfão
por uma cidade viva.
Em constante transformação, sempre em movimento.
Uma cidade controlada
por uma grande máquina.
O Tiangong.
A cidade deveria cuidar de
e proteger-nos...
Mas algo está errado.
A mente mecânica que
governa a cidade está a falhar.
Um deus louco, para quem
tudo não passa de um jogo,
fortificado no interior do
Palácio de Tiangong.
Como
vingar-se de um deus?
Não.
Não, não, não, não, não, menino.
Não aí dentro. Nunca.
Tu...
Tu... tu não vais
entrar aí, pois não?
Eu sou.
Então... então está louco!
Vai acabar igual a
todos nós.
Guardaremos um lugar para si!
Está aqui para
desafiar o Tiangong.
Sim.
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Você é jovem.
Sou o melhor
jogador de Weiqi em Chang'an.
E arrogante também.
Maravilhoso.
Entre, entre.
Temos um jogo para jogar.
A partir deste local, o Tiangong observa
e controla todos os aspetos da cidade;
Tudo o que foi,
tudo o que será.
"Pode defrontar o Tiangong em
qualquer jogo à sua escolha."
Eu conheço as regras.
Então sabes que
tenho que te contar.
"Terá apenas uma chance."
Como o Tiangong omnisciente
é responsável
para os movimentos
da nossa grande cidade,
e os seus momentos no
rio do tempo são preciosos."
"Se derrotardes o Tiangong,
tomareis o seu poder".
A Sua glória e o seu fardo.
O destino desta cidade."
Mas não vai vencer.
Todas as pessoas que enfrentaram
o Tiangong saíram ilesas.
Completamente louco.
Eu sei disso.
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Mas também sei
que está a perder o controlo.
Esta cidade está a desmoronar-se.
Como os Tiangong
sempre souberam que seria.
Quando digo que sei
tudo, quero dizer mesmo tudo.
Toda a história, todas as causas
e todos os efeitos:
Uma peça de dominó derruba a seguinte.
Até um ser humano poderia
compreender isso.
Mas eis o mundo
que o Tiangong vê.
Cada facto, cada momento.
Uma coisa leva à
outra, e à seguinte.
e ao que
inegavelmente vem depois disso.
Para o Tiangong,
não há qualquer diferença.
entre recordar o passado
e imaginar o futuro.
Conheço cada passo seu,
muito antes de o conseguir.
Ok, vamos jogar.
Se é tão superior aos humanos,
porque gostaria de se parecer connosco?
É para si.
Mas receio que não tenha nenhum
rosto que não seja um disfarce.
Como gostaria que eu aparecesse?
Poderia jogar contra si mesmo.
Ou qualquer um dos mestres de Weiqi
com quem estudou e que já ultrapassou há muito tempo.
Ou você mesmo quando era criança.
Toda a sua vida está aqui.
Tudo o que sempre foi,
Tudo o que será.
Eu sei onde começas
e onde acabas.
Escolha uma mão.
Você escolherá preto.
E jogo de brancas.
Coloque a primeira pedra.
Porque se
dá ao trabalho de jogar jogos?
Se souber como
tudo acaba.
Só sei o que vai acontecer
porque vai acontecer.
Assim controla tudo.
Eu não controlo nada.
Mas muda-se a cidade de lugar.
Assim como a Lua influencia as marés.
Causa e efeito, apenas isso.
Vai
dizer-me por que está aqui.
Não use essa cara.
Como desejar.
Matou os meus pais.
Não tem
prestado atenção.
Olhar.
Eu sei como isto acaba.
Parar.
Eu disse: pare!
Houve um terramoto.
Uma incursão demoníaca.
Os demónios tiveram de ser
devolvidos ao submundo.
Atire a sua pedra.
Podia ter feito qualquer coisa.
Não precisavas
de matar os meus pais.
Se a maré subisse
e afogasse os seus pais,
Procuraria vingança
contra a Lua?
Sim.
Preferia
fazer da Lua uma inimiga?
do que admitir que a causa
precede o efeito.
Ainda não acredita em mim.
Aqui. Este espelho reflete
um segundo no futuro.
Nada
acontece por acaso.
Poderia ajustar o espelho para dois
minutos no futuro.
Ou uma hora.
Quer
ver como isso termina?
E depois ficar à beira da loucura
a tentar evitar o inevitável?
É nesta altura que
as pessoas começam a enlouquecer.
Quando se depara com a prova absoluta
de que não tem controlo.
O seu cérebro tentará
convencer-se de que está a fazer escolhas.
Que tem livre arbítrio.
Que não é
necessariamente apenas mais uma engrenagem a girar.
numa máquina complexa, mas totalmente previsível.
Só pensa assim...
Só pensa assim
porque é uma máquina.
E você não é?
Algumas máquinas são feitas de metal,
Algumas máquinas são feitas de carne.
A cidade de Chang'an
é composta por ambos.
Espera. O quê?
Isto é real?
Como pôde não saber?
Estamos a jogar para controlar
os movimentos de Chang'an.
Isso significa que estamos
a jogar com Chang'an.
O que fazemos aqui
tem consequências.
Pare. Pare com isso.
Existem pessoas por aí.
E é neste outro ponto que
as pessoas perdem a cabeça.
Estar preso a um destino
que não se pode controlar,
mas ainda assim responsáveis ​​pela
vida de milhares.
Não pode ser perfeito.
Não pode saber tudo.
E você está a falhar.
Você está a desmoronar.
Esta cidade tem vindo a deteriorar-se
cada vez mais ao longo da minha vida.
Nada dura para sempre.
O meu objetivo, tal como o teu, está
integrado no meu projeto.
Claro que, se for
demais para si,
Porque não ficar no passado?
Tenho tudo aqui.
Porque estão mortos.
Não.
Pertencem apenas ao passado.
— Eles foram-se.
— Com tanta certeza,
quando nem
consegue olhar para ele.
Você arruinou a minha vida.
Transformas-me em inimigo
para me poder odiar.
Porque quando se começa
a odiar, deixa-se de pensar.
Então mostre-me.
Mostre-me como morreram.
O terramoto
devastou a cidade,
libertando demónios
do submundo.
Cidadãos como os seus pais
tentou repelir-lhes,
mas eram muitos.
Basta
manter os olhos fechados.
Vai
correr tudo bem.
O Tiangong cedeu
uma parte da cidade nesse dia.
para preservar o todo.
Os meus pais salvaram-me.
Eles escolheram
sacrificar-se.
Tinha de acontecer.
Porque fizeram acontecer.
Como é que ainda pode acreditar nisso?
Porque estou a fazer
a mesma escolha.
O conselho representa Chang’an,
tendo-nos como elemento central.
O que estás a fazer?
Você diria,
Exatamente o que vim aqui fazer.
Pare. Pare com isso.
Sacrificar-se-ia?
Não posso vencer, mas posso
escolher como é que isto acaba.
Apesar de tudo o que
te mostrei,
Ainda acredita, de alguma forma,
que está a fazer uma escolha?
Atire a sua pedra.
Depois...
Eu concordo.
Foi um jogo... divertido.
O que fez?
— Eu ganhei.
— Não.
Não é possível.
Impossível...
Inevitável...
Mas...
e agora?
Exatamente.
Está aqui para
desafiar o Tiangong.
Sim.